គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី១៣]
ទោះបីពេលនេះគាត់ដើរលើផ្លូវផ្សេង
Huaizhu,
[គុណធម៌]
Fugui របស់យើង។
បានធំឡើង។
ទាហាន
បានស៊ូទ្រាំនឹងដាវមួយពាន់
ដែលចាក់ដោតបេះដូងរបស់គាត់។
ហើយគាត់បានបោះបង់ចោលដាវ Wangquan ។
មួយនៅក្នុងទំនាយរបស់ថ្មខាងវិញ្ញាណ
មិនអាចជាគាត់!
នេះគឺ
ថាមពលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាថាមពល
ដែលខ្ញុំស្រូបចេញពី Quan Jingting?
ហួសហេតុពេក?
តើវាជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ហើយតើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Qingtong?
[ជ្រលងភ្នំលូមីង]
តើខ្ញុំនៅឯណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
ម៉េចមក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
ផ្ទេរអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទៅគាត់?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
លោកជំទាវ
ម្សិលមិញ ទាហាន
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយសម្ព័ន្ធ Yiqi
សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះបិសាចពីងពាង។
គាត់បានចាកចេញ
បន្ទាប់ពីត្រូវបានទម្លុះដោយដាវមួយពាន់។
ឥឡូវនេះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទាហានត្រូវតែស្អប់
សម្ព័ន្ធ Yiqi
បន្ទាប់ពីការរងទុក្ខនេះ។
ឥឡូវនេះ
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ខាង​យើង។
ខ្ញុំបានលឺថាទាហាន
ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយ Dragon Qi របស់ Quan Jingting ។
ប៉ុន្តែ​បាន​បង្ក​ដោយ​ចៃដន្យ​នូវ
​ខ្សែ​ឈាម Dongfang
ហើយបានព្យួរភ្លើងព្រះអាទិត្យសុទ្ធ។
នោះបានជួយគាត់ឱ្យរត់គេចខ្លួនតូចចង្អៀត
ឥឡូវនេះកម្លាំងរបស់គាត់
បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង,
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើការឱ្យអ្នកលោកជំទាវ
វានឹងក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
អណ្តាតភ្លើងព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​។
តើ Gukui នៅឯណា?
លោកជំទាវ
វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
ទៅ
បញ្ជូនវាទៅស្វែងរកទាហាន។
[Wangquan Manor]
អ្នករាល់គ្នា,
អ្នកបានឮអ្វីដែលទាហានបាននិយាយ
ម្សិលមិញមែនទេ?
"ពិភពលោកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អារក្សទេ
ហើយក៏មិនមែនជារបស់មនុស្សដែរ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សត្វមានជីវិតទាំងអស់”។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​ទាហាន​នោះ​ឬ​អត់
នៅខាងយើងឬអត់។
Quan Jingting,
សម្ព័ន្ធ Yiqi បាត់បង់ទាហាន
គឺដូចជាកាត់ដៃម្ខាង។
ហើយវាគឺដោយសារតែអ្នក!
កុំគំរាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានកំហុសទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
សម្រាប់សម្ព័ន្ធ Yiqi,
មិនមែនដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ!
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នរណា​ម្នាក់
​ថា​ជា​ការ​ពិត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
ទៅម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ការប្រយុទ្ធនេះគឺគ្មានន័យទេ។
Wangquan Hongye,
នេះជាលើកទីពីរហើយដែល
អ្នកបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ទាហាន។
នៅឯសន្និបាតមេឃខៀវកាលពីលើកមុន
ថ្មខាងវិញ្ញាណបានទាយ
ថាគាត់នឹងបោះចោលដាវ ចាកចេញ
ហើយត្រូវទម្លុះដោយដាវមួយពាន់។
តើលើកក្រោយនឹងនៅពេលណា?
ទាហានបានបង្ហាញសញ្ញា
នៃការប្រែខ្លួនទៅជាបិសាច។
តើអ្នកពិតជាមិនអើពើនឹងវាមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកចំពោះទាហានរបស់អ្នក?
ឆ្មាំ!
បាទ!
នាយ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគិតវាចប់។
Jingting មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់សម្ព័ន្ធ Yiqi
និងគ្រួសារ Wangquan!
បើចង់ធ្វើអ្វីដាក់គាត់
តើអ្នកអាចពន្យល់ជាសាធារណៈដោយរបៀបណា?
បញ្ជូន Quan Jingting ត្រឡប់ទៅផ្នូរដាវវិញ។
កុំឱ្យគាត់ចេញម្តងទៀត។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
ប្រុសៗ
គិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្វី​មួយ
ពុតត្បុត។
ជំនួសឱ្យការបញ្ជូនគាត់
ទៅតំបន់ភាគខាងលិច។
យើងគួរតែសម្លាប់គាត់។
[Wangquan]
លោកគ្រូ
សុខភាពរបស់អ្នកមកមុន។
អ្នកត្រូវតែកាន់។
ហ្វេ
Quan Jingting បាននៅក្នុងផ្នូរដាវ។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
តើបិសាចតូចនោះលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ហើយតើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
ថានាងនឹងធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដោយស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ Fugui?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែជួយគាត់ដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
ហ្វេ។
ខ្ញុំក៏នឹងយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួន និងសុវត្ថិភាព របស់គ្រូវ័យក្មេង ។
ម.
[គុណធម៌]
ឆ្នាំ​នេះ​ជិត​បញ្ចប់​នៅ​យប់​នេះ។
ឆ្នាំក្រោយនឹងលាតត្រដាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ហ្វូហ្គី,
[Wangquan]
សូមមេត្តារក្សាសុវត្ថិភាព។
[ទាហាននៃសម្ព័ន្ធ Yiqi បានចាកចេញពី
Wangquan Manor នៅពាក់កណ្តាលរដូវរងានោះ។]
[ទាំងមនុស្ស និងបិសាចកំពុង
ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។]
♪ ខ្យល់លួចលាក់ធ្វើផ្ទះ
នៅលើទំព័រមិនស្គាល់នៃរឿង♪
♪ នៅពេលអ្នកត្រឡប់ទំព័រមួយ
ពន្លឺថ្ងៃលិចចាប់ផ្តើមវិល ♪
♪ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំសើច និងយំ♪
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ប្រៀបបាននឹងផ្កាដែលធ្លាក់ក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪ ស្រដៀងនឹងឥន្ទធនូដែលឡើងខ្ពស់
បន្ទាប់ពីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ ពេលវេលានឹងបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នកគ្រប់គ្នាយ៉ាងទន់ភ្លន់
ដូច្នេះកុំភ្ញាក់ផ្អើល♪
♪ ស្នេហ៍អើយ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនេះ♪
♪ កុំប្រញាប់ប្រញាល់ឬជំរុញ♪
♪ ដូចជាខ្យល់
អ្នកនឹងទៅដល់រឿងនិទាននៅទីបំផុត♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកជាអាសយដ្ឋានមិនច្បាស់
ក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាបក្សីឆ្លងកាត់♪
♪ ខ្ញុំនឹងហោះចូលខ្យល់មូសុង
ហើយអនុវត្តជំនាញធ្វើចំណាកស្រុក♪
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទបញ្ជាក់នូវ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញដោយពាក្យ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងរបស់យើង
មានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងដូចម្ដេច♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកក៏ប្រាថ្នាចង់បាន
ទេសភាពឆ្ងាយដែរ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកក្តីស្រមៃរបស់អ្នក
និងអមដំណើរអ្នកក្នុងការស្វែងរក♪
♪ ប្រែថ្ងៃទាំងយប់
ភ្លៀង និងខ្យល់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងកំណាព្យនៃភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
[សំលៀកបំពាក់]
♪ ផ្ញើវាទៅខ្យល់និទាឃរដូវ
ហើយដាក់ឈ្មោះវាថា Darling ♪
♪ វានឹងត្រូវបានអានយ៉ាងស្រទន់ ដូចដែលអ្នកបានឮវា♪
♪អ្នកដូចជាស្រមោលដែលនៅជិតខ្ញុំ♪
♪ ចាក់លើបេះដូងខ្ញុំ
សុបិន និងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើខ្ញុំគួរបំបាត់ភាពចលាចលក្នុងខ្លួន ដោយរបៀបណា ? ♪
♪ អ្នកបានចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជំហានស្ងាត់♪
♪ ប៉ុន្តែ រលកត្រូវបានបង្កើតឡើង♪
♪ ស្រដៀងនឹងឥន្ទធនូដែលឡើងខ្ពស់
បន្ទាប់ពីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ ពេលវេលានឹងបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នកគ្រប់គ្នាយ៉ាងទន់ភ្លន់
ដូច្នេះកុំភ្ញាក់ផ្អើល♪
♪ ស្នេហ៍អើយ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនេះ♪
ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវចុះពីលើភ្នំ
♪ កុំប្រញាប់ប្រញាល់ឬជំរុញ♪
ដើម្បីទិញឱសថមួយចំនួនទៀត។
♪ ដូចជាខ្យល់
អ្នកនឹងទៅដល់រឿងនិទាននៅទីបំផុត♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកជាអាសយដ្ឋានមិនច្បាស់
ក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ♪
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
♪ដូចជាបក្សីឆ្លងកាត់♪
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪ ខ្ញុំនឹងហោះចូលខ្យល់មូសុង
ហើយអនុវត្តជំនាញធ្វើចំណាកស្រុក♪
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទបញ្ជាក់នូវ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញដោយពាក្យ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងរបស់យើង
មានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងដូចម្ដេច♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកក៏ប្រាថ្នាចង់បាន
ទេសភាពឆ្ងាយដែរ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកក្តីស្រមៃរបស់អ្នក
និងអមដំណើរអ្នកក្នុងការស្វែងរក♪
♪ ប្រែថ្ងៃទាំងយប់
ភ្លៀង និងខ្យល់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងកំណាព្យនៃភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ផ្ញើវាទៅខ្យល់និទាឃរដូវ
ហើយដាក់ឈ្មោះវាថា Darling ♪
លោក Zhang
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់។
♪ វានឹងត្រូវបានអានយ៉ាងស្រទន់ ដូចដែលអ្នកបានឮវា♪
សួស្តីលោកស្រី។
ទិញថ្នាំថ្មីទៀតហើយ?
♪អ្នកដូចជាស្រមោលដែលនៅជិតខ្ញុំ♪
♪ ចាក់លើបេះដូងខ្ញុំ
សុបិន និងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើខ្ញុំគួរបំបាត់ភាពចលាចលក្នុងខ្លួន ដោយរបៀបណា ? ♪
♪ អ្នកបានចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជំហានស្ងាត់♪
♪ ប៉ុន្តែ រលកត្រូវបានបង្កើតឡើង♪
របាំងសរសៃពួរដែលខ្ញុំបានកំណត់
នៅដដែល។
ហាក់ដូចជា
ភូមិនេះ។
គឺមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
លោកស្រី Qian ។
សូមស្វាគមន៍, នឹក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានប៉ូវកំលាំងមែនទេ?
បាទ។
លោកស្រី Qian
ទាំងនេះគឺជាកន្សែងដែលអ្នកបានសុំ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
គ្រាន់​តែ​ភូមិ​យើង​ដាច់​ស្រយាល​ពេក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកច្បាស់ជានឹងត្រូវបានគេស្គាល់
សម្រាប់ប៉ាក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
តើថ្នាំដែលខ្ញុំសុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមើលទៅកាន់តែស្តើងមែនទេ?
តើប្តីរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីជាសះស្បើយ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃចូលឆ្នាំមកដល់ហើយ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ស្ត្រី
ក្នុងការចិញ្ចឹមគ្រួសារតែម្នាក់ឯង។
លោកស្រី Qian ។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់អង្ករដំណើប។
ជិតដល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំហើយ។
គ្រប់​គ្រួសារ​ក្នុង​ភូមិ​យើង
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេមួយចំនួន។
វាជានិមិត្តរូបនៃការជួបជុំគ្នា។
អ្នកក៏គួរធ្វើខ្លះដែរ។
សម្រាប់​ជំនួយ​,
ដោយក្តីសង្ឃឹមប្តីរបស់អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីជួបជុំជាមួយអ្នក។
លោកស្រី Qian
គាត់មិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងតើគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់បិសាច,
អ្នកនឹងមិនគូរដាវ Wangquan ទេ។
ល្ងង់!
អ្នកមិនសក្តិសមធ្វើជា Wangquan ទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំចង់ឃើញភ្នំខៀវស្រងាត់
ទឹកដ៏អស្ចារ្យ
និងវាលខ្សាច់ព្រិលជាមួយអ្នក។
ទាហាន!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
អ្នកត្រូវតែប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកជំពាក់សម្ព័ន្ធ Yiqi!
សម្លាប់គាត់។
សម្លាប់គាត់!
ឈីងតុង!
នេះគឺ
អណ្តាតភ្លើងព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធ?
វានៅតែនៅទីនេះ?
វាហាក់ដូចជាថាក្នុងអំឡុងពេលសន្លប់របស់ខ្ញុំ
ភ្លើងខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងរូបកាយរបស់ខ្ញុំ
បានការពារ meridians របស់ខ្ញុំ
ហើយបានដកថាមពលអាក្រក់នោះ។
ម្ដាយ
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
តើនរណាជាអ្នកការពារខ្ញុំ។
ឈីងតុង។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
អ្នក​ភ្ញាក់​ខ្លួន​ហើយ​គ្រូ​ក្មេង Fugui។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមទោសលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលឃើញអ្នកភ្ញាក់។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន
បន្ទាប់ពីដេកលើគ្រែអស់រយៈពេលយូរ។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
បានជាសះស្បើយ?
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
នោះជាការល្អ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំចាំ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស
ត្រឡប់មកវិញ។
សក់​ស​ប្រហែល​ជា​បណ្តាល​មក
​ពី​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា
រវាងអារក្សអារក្សដែលឈ្លានពាន
និងឈាមខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា
​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​នៅ​ពេល​នោះ​មែន​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui គឺ
សង្ហាតាមរបៀបណាមួយ។
ត្រូវហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករហែក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមួយឈុតមួយទៀត។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ
ហើយមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវាដែរឬទេ។
ឈីងតុង។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
យប់នេះគឺជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ជាធម្មតាមនុស្សធ្វើនំវិល។
ចុះ
យើងធ្វើអីជាមួយគ្នា?
ប្រាកដ។
នេះជា...
របាំងសរសៃពួរត្រូវបានកេះ។
អ្នកស៊ើបការណ៍មកពីគុហាសូត្រ
ចាប់បានយ៉ាងលឿន។
មើលទៅ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំចុះ
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ទើបតែជាសះស្បើយ
ពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់នៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មិន​បារម្ភ។
អ្នកបានធ្វើរឿងអាក្រក់បំផុត
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​មាន​ទោស​ទាល់​តែ​សោះ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
សូម្បីតែមានកំហុសបន្តិច?
ខ្ញុំទើបតែយកមកវិញ
អ្វីដែលសន្មតថាជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ទាហានបានចាកចេញពីសម្ព័ន្ធយីគី។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បី​នៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​ដាវ​ដ៏​អាម៉ាស់​នេះ​ជា​រៀង​រហូត?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើ Wangquan Hongye បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ្នក?
លោកជំទាវខ្ញុំមានផែនការដ៏អស្ចារ្យ
ដែលអាចជួយអ្នកសម្លាប់
Wangquan Hongye ។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
លោកជំទាវរបស់យើងចូលចិត្ត
របៀបដែលអ្នកលេងជាមួយស្ថានភាព។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
ថាមានដើមឈើទុក្ខព្រួយដ៏ធំមួយនៅ Tushan ។
លោកជំទាវរបស់យើងបានកើតនៅក្នុងដើមឈើនេះ។
ខុសពីបិសាចកញ្ជ្រោងដទៃទៀត។
នាងកើតមកខ្មៅទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងភាពស្និទ្ធស្នាលពីកំណើត
ទៅនឹងភាពងងឹត និងសេចក្តីស្លាប់។
អែលឌើរ​នៃ Tushan បាន​កត់សម្គាល់​ឃើញ​ពី​ភាព​មិន​ប្រក្រតី​នេះ​។
តាមរយៈការទស្សន៍ទាយពួកគេបានកាត់
ថានាងកើតចេញពីការស្អប់របស់ពិភពលោក
សត្វអាក្រក់ពីកំណើត។
ពួកគេជឿថានាងនឹងបំផ្លាញ
ពិភពលោកទាំងមូលនាពេលអនាគត។
ដូច្នេះ ពួកគេបានបង្ខាំងនាង
ទៅជ្រលងសោកនាដកម្មនៃ Tushan
ហើយ​បាន​ផ្តល់​គ្រាប់ពូជ​នៃ​ដើមឈើ​សោកសៅ​មួយ​ដល់​នាង។
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើនាងអាចដាំដើមឈើសោកសៅបាន
ពួកគេបានដោះលែងនាង។
នៅទីបញ្ចប់
លោកជំទាវបានប្រើការស្អប់ខ្លួនឯង
ដើម្បីចិញ្ចឹមដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅដ៏ធំមួយ
ហើយបានរកឃើញថាកម្លាំងរបស់នាង
លូតលាស់ជាមួយដើមឈើ។
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក នាង​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រមូល
​សេចក្ដី​ស្អប់​ក្នុង​លោក​មក​ចិញ្ចឹម​ដើម​ឈើ​នេះ។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ
Wangquan Hongye មកជាមួយ Mask Group
ពីខាងក្រៅរង្វង់។
ជាមួយនឹងអំណាចងងឹតគ្រប់គ្រងចិត្ត
Madam បានសម្លាប់
សមាជិក Mask Group ស្ទើរតែទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
Dongfang Huaizhu បានជួយ Wangquan Hongye
ដុតកម្លាំងជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីដកការវាយប្រហារឋានសួគ៌ និងផែនដី។
កូដកម្មនោះ។
បំបែកដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅ,
កាត់ផ្តាច់ប្រភពអំណាចរបស់លោកជំទាវ
និងបំផ្លាញរាងកាយរបស់នាង
នៅសល់តែការស្អប់ខ្ពើមមួយ។
Wangquan Hongye មានអារម្មណ៍ខុសខ្លាំងណាស់
[Wangquan]
ថាគាត់បានបាត់បង់បេះដូងនៃដាវរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​រួច​ជីវិត​យ៉ាង​វេទនា។
លោកជំទាវ​បាន​សម្រាក​លំហែកាយ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មកហើយ​។
ហើយចុងក្រោយ នាងបានស្រូបយក
ភាពស្អប់ខ្ពើមរបស់ពិភពលោកតាមរយៈដើមឈើសោកសៅ
ហើយភ្ញាក់ឡើង។
ដោយសារតែការរស់ឡើងវិញរបស់លោកជំទាវ។
ក្លូនបានចាកចេញនៅខាងក្រៅរង្វង់
ត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
ហើយអ្នក។
មានឱកាសសងសឹក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​រឿង​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់។
ប៉ុន្តែទោះជាគ្មាន Heart of Sword ក៏
Wangquan Hongye នៅតែខ្លាំង
ជាមួយនឹងការក្តាប់យ៉ាងរឹងមាំលើសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
ចំណុចអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ?
កាលនោះ
លោកជំទាវ Wangquan Hongye បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ជាមួយនឹងអំណាចគ្រប់គ្រងចិត្ត។
នាងនៅតែអាចធ្វើដូចគ្នាឥឡូវនេះ។
គិតអំពីវា។
មានតែ Wangquan Hongye, Li Quzhuo
និងសមាជិក Mask Group
ដែលបានស្លាប់នៅខាងក្រៅរង្វង់
ដឹងពីអត្ថិភាពរបស់លោកជំទាវនៅទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ពិតជាបានជួបលោកជំទាវមែន។
Wangquan Hongye មានស្លាកស្នាម។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
ជូតវាចូល។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​, huh?
ទាំងនេះជាគ្រាប់បាយមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះតើអ្វីជាភាពខុសគ្នា
រវាងពួកគេនិង tangyuan?
គ្រាប់ស្រូវទាំងនេះ
ធំជាង។
រាងមូល
បែបនេះគឺផ្អែម។
មួយ​នេះ​ជា​មួយ​នឹង​គន្លឹះ​មួយ​គឺ​
ប្រៃ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមទេ។
សាច់ណាមួយដើម្បី stuffing ។
ម.
មិនអីទេ បើទោះជាមានសាច់ក៏ដោយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើង​មិន​ចាំបាច់​ញ៉ាំ​តែ​អាហារបួស​ទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
គេ​ថា​ធ្វើ​គ្រាប់​បាយ
ជា​សំណាង។
មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
ដំបូងចុចវាឱ្យរាបស្មើ។
ដូចនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
♪ ពន្លឺភ្លើងពីចម្ងាយ
បើក និងបិទម្តងទៀត♪
♪ អ្នកនៅតែស្វែងរកចម្លើយ
ក្នុងរាត្រីដ៏ខ្មៅងងឹត♪
♪ ហេតុអ្វីក៏ឈឺចិត្ត? ♪
♪ ហេតុអ្វីយើងឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីមនុស្សជាទីស្រលាញ់? ♪
♪ ពេលវេលានឹងប្រាប់យើងនូវចម្លើយ♪
♪ អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ។
អ្នកគ្រាន់តែភ្លេច♪
♪ដើម្បីរកមើល♪
♪ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទុកអោយនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះទេ♪
♪អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកទិសដៅ♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំអ្នកទៅកាន់ច្រាំង♪
♪ អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ
ដរាបណាអ្នកបើក♪
♪ ដៃរបស់អ្នក ♪
♪ឱបរលកពណ៌ខៀវ♪
♪ ដើម្បីបំពេញបេះដូងរបស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ♪
♪ វា​ជា​រឿង​រ៉ូមែនទិក​ណាស់
​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង♪
♪ ប្រហែលជាវានឹងស្រឡាំងកាំង
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា♪
♪ ទោះបីជាអ្នកទទួលបានចម្លើយក៏ដោយ ♪
♪ អ្នកនៅតែត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីទទួលយកវា ហើយបោះបង់ចោល♪
♪ដូច្នេះអ្នកទុកឱ្យភាពឯកកោ♪
♪នៅជាមួយអ្នក
នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ♪
♪ដើរចេញពីហ្វូងមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងគ្នា♪
♪ អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ។
អ្នកគ្រាន់តែភ្លេច♪
♪ដើម្បីរកមើល♪
♪ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទុកអោយនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះទេ♪
♪អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកទិសដៅ♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំអ្នកទៅកាន់ច្រាំង♪
♪ អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ
ដរាបណាអ្នកបើក♪
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
នេះជាស្លាបព្រារបស់អ្នក។
♪ ដៃរបស់អ្នក ♪
ញ៉ាំ​វា​ពេល​ក្តៅ។
♪ឱបរលកពណ៌ខៀវ♪
យើងហូបបាយជុំគ្នា
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ដោយសារតែពួកគេ។
តំណាងឱ្យការជួបជុំគ្នា។
♪ ដើម្បីបំពេញបេះដូងរបស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ♪
♪ វា​ជា​រឿង​រ៉ូមែនទិក​ណាស់
​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង♪
អ្នកនិងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា
ការជួបជុំគ្នាផងដែរ។
ញ៉ាំ។
ម.
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ ហ្វ៊ូហ្គី?
ឆ្ងាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកបានញ៉ាំពួកគេទាំងអស់ទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
ទេ
វាមិនអាចទេ។
គេ​ថា
​បើ​ញ៉ាំ​បាយ​ជាមួយ​កាក់
អ្នកនឹងមានសំណាងពេញមួយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើគ្រូវ័យក្មេង Fugui ទទួលបានមួយ
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
តើវាអាចជា
ថាគាត់បានលេបវា?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ហេតុអ្វីបានជាកាក់នេះនៅក្នុងចានរបស់ខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាថានៅក្នុងឆ្នាំថ្មី
ឈីងតុង
អ្នកនឹងមានសំណាង។
តើអ្នកប្តូរចានទេ?
ពេលណាខ្ញុំទៅយកស្លាបព្រា?
ឈីងតុង
នេះជាសំណាងល្អរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចែករំលែកវា។
ជាមួយអ្នកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានសំណាង
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនាពេលអនាគត។
សូមអរគុណ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
មានមួយចំនួនទៀត។
ប្រហែលជាមាន
នៅតែមានខ្លះជាមួយកាក់។
វាពិតជារស់រវើកនៅពេលដែលមនុស្សទូទៅ
អបអរថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរលេង
ចុះពីលើភ្នំបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច?
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ។
ញ៉ាំឡើងលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ម.
[ភូមិ Huadeng]
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
វារស់រវើកណាស់មែនទេ?
បាទ។
មើលចង្កៀងទាំងនេះ។ ស្អាតណាស់
មក! លឿនជាង!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui មើល!
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំបានវាយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជាភ្ញៀវនៅទីនេះទេ?
យើងរស់នៅលើភ្នំ។
យើងបានឮសំឡេងពិធីបុណ្យនៅទីនេះ
ហើយបានមកមើល។
ខ្ញុំឃើញ។
នេះគឺជាភូមិ Huadeng ។
ដោយសារអ្នកទាំងពីរជាភ្ញៀវកម្រ
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ma Xiaolian ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​មេ​ភូមិ
​ជា​អ្នក​ទទួល​ភ្ញៀវ​រាក់ទាក់។
ម.
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តោះ!
កូនរបស់យើង។
ប្រាកដជានឹងក្លាយជា
ដាវខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
មេ។
ទីងយុន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកគ្រូ
មុន​ការ​ចាកចេញ​របស់​លោក Fugui
អ្នកស្ទើរតែមកទីនេះ។
កន្លែងរបស់ Fugui ជាន់ខ្ពស់
ស្លាប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់
ភាគច្រើននៃពេលវេលា។
ពេលនេះ ឧត្តមសេនីយ Fugui បាត់ទៅហើយ។
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកមែនទេ?
នឹកគាត់?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
-ស្អាតទេ?
- មក។
អ្នកនៅទីនេះ។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា, យុវជន។
នេះគឺជាតែអង្ករ។
សាកល្បង។
វាផ្អែម ក្រអូប និងឆ្ងាញ់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តែអង្ករនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
សាកល្បងប្រើ។
ម.
សុភាពបុរសវ័យក្មេងនេះ។
ពិតជាស្តាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
មិន​ដូច្នោះ​ទេ​លោក​ស្រី។
W-យើង...
កុំខ្មាស់អៀន, នឹក។
អ្នកស្រី Qian មកពីឱសថស្ថានបាននិយាយ
ថ្មីៗនេះ នារីម្នាក់ដែលមានជំនាញខ្លាំង
នៅក្នុងប៉ាក់និងរស់នៅលើភ្នំ,
ជាញឹកញាប់បានមកធ្វើពាណិជ្ជកម្មប៉ាក់
សម្រាប់ប៉ូវកំលាំងពីនាង។
ស្ត្រីនោះមើលថែប្តី
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
សង្ឃឹមថាប្តីរបស់នាង
អាចប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមែនទេ?
នារីវ័យក្មេងនោះ?
ខ្ញុំ...
កុំខ្មាស់អៀន។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ព្រះ
ត្រូវតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
វិនិច្ឆ័យដោយសម្បុររបស់បុរសនេះ
គាត់ច្បាស់ជាជាសះស្បើយហើយ!
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ម.
Xiaolian ។
ពិធីសាសនានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែទៅរៀបចំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
រឿងសំខាន់នេះ។
ក្មេងស្រីនេះ។
លោកជំទាវ។
ភូមិនេះមានភាពអ៊ូអរ
និងរស់រវើកណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
តើមានព្រឹត្តិការណ៍ទេ?
បាទ។
ភូមិយើងធ្វើពិធី
នៅរៀងរាល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
គ្រប់គ្នានឹងបំភ្លឺភ្លើង
ហើយស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
យើងនឹងអធិស្ឋានដល់ព្រះទន្លេ
សម្រាប់មួយឆ្នាំ
នៃអាកាសធាតុល្អ។
និងសន្តិភាព។
ព្រះទន្លេរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណដល់គាត់
មើល,
ទីបំផុតយើងកំពុងនាំមុខ
ជីវិតសន្តិភាព។
លោកជំទាវ
តើយើងអាច
ចូលរួមពិធីនេះផង?
ជាការពិតណាស់។
មនុស្សកាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
យើងគ្រាន់តែចង់រីករាយ និងរស់រវើក។
អស្ចារ្យ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
សាកល្បងនេះ។
វាផ្អែម។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
កញ្ញា មើល។
តើនេះជាចង្កៀងប្រភេទអ្វី?
វាជាចង្កៀងវិល។
ពិធី​បុណ្យ​ឆ្នាំ​នេះ​នឹង​ត្រូវ
​បើក​ដោយ​ការ​សម្តែង​របស់​ខ្ញុំ។
កញ្ញា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ម.
ចង្កៀងវិលគឺ
ហៅផងដែរថាពន្លឺដ៏អស់កល្ប។
ពេល​ដែល​អ្នក​បំភ្លឺ​វា អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ចុះចត​វា​បាន​។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ទន្លេ​ព្រះ​នឹង​ខឹង។
ពិធីនៅយប់នេះ។
នឹងត្រូវបានបើកដោយ Xiaolian ។
មើលថាតើនាងធ្វើអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
យុវជន
តើអ្នកចង់
ធ្វើចង្កៀងត្រីដែរទេ?
ចង្កៀងត្រី
អាចធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកថ្វាយវាដល់ព្រះទន្លេ
គាត់នឹងការពារអ្នក។
មើល
ខ្ញុំមានសម្ភារៈទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
♪ វាគឺជាអ្នកដែលបានបើកពិភពលោក
ពេលវេលាប្រកបដោយតម្លាភាព♪
♪ នៅពេលថ្ងៃរះ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង។
នៅ​ខែ​ធ្លាក់​ព្រះ​ច័ន្ទ ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ចម្លើយ♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺភ្លឺពេញមួយយប់♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមនឹងភ្ញាក់ឡើង♪
♪ យើងមិនដែលសួរថាតើជោគវាសនាយុត្តិធម៌ទេ♪
♪ អ្នកគឺជាពេលព្រឹកដ៏ភ្លឺ
លិចចូលទៅក្នុងសមុទ្រ♪
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
♪ខ្ញុំគឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំង
ពីល្បែងផ្គុំរូបច្បាស់លាស់នៅក្នុងខ្យល់♪
លើលោកនឹងគ្មានបិសាចអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹកនាំជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
ដូចជាពួកគេ។
♪ បើគេហៅថាវាសនាយើង
បែកគ្នា♪
ខ្ញុំអាចស្រវឹង,
សោកសៅ
និងសើច
ដោយរស្មី។
♪យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរភាពក្លាហាន
នៅក្នុងសមុទ្រនិងខ្យល់♪
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសេរីបែបនេះ។
♪ តាមសុបិន ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំជិតហើយ♪
♪ បើយើងមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើមេឃនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីហោះហើរឆ្ងាយជាមួយគ្នា♪
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
នឹងមិនត្រូវបាន
រំខានដោយកិច្ចការពិភពលោកទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចមានសេរីភាព
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
និងស្វែងរកអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
សាច់មាន់រួចរាល់ហើយ។
មកដល់។
ស្រាគឺនៅទីនេះ។
យុវជន
តើអ្នកចង់ស្រាអង្ករទេ?
នាយ ម៉ា
គ្រូវ័យក្មេង Fugui មិនដែលផឹកទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
ហេ។
តើបុរសមិនអាចផឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនហ៊ានផឹកច្រើនពេកទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច
​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ។
មានតែក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវប៉ុណ្ណោះ
ដែលខ្ញុំនឹងផឹកដល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យុវជន
តើអ្នកនឹងញ៉ាំភេសជ្ជៈពីរបីជាមួយខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាស្រាអង្ករដែលផលិតនៅផ្ទះរបស់យើង។
វាពិតជាល្អណាស់។
កញ្ញា យុវជន សូមសាកល្បង។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
- ប៉ុន្តែ...
Xiaolian ទៅយកចានធំខ្លះទៅ។
-បាទ ចានធំ!
- មិនអីទេ។
មក។
ប្រញាប់។
ចានធំ?
លោកជំទាវ
នាយ ម៉ា
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាផឹកទេ?
ជាមួយនឹង baws ដ៏ធំបែបនេះនៅទីនេះ?
នេះជាវិធីពិតដើម្បីរីករាយ, កញ្ញា។
បាទ។
យើងទាំងអស់គ្នា
ផឹកជាមួយចានធំ
ហើយញ៉ាំសាច់ជាបំណែកធំ ៗ ។
បាទ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
អ្នកទាំងពីរបានមកចូលរួមជាមួយយើង។
កន្លែងរបស់យើងមានភាពរស់រវើក និងមានភាពអ៊ូអរ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃពិធីបុណ្យ។
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
មក។
រីករាយ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ស្រានេះមានរសជាតិហឹរបន្តិច។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គាត់អាចផឹកបាន។
ខ្ញុំលឺថាម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតោះមានអីទៀត!
សូមអញ្ជើញមកបុរសវ័យក្មេង។
រីករាយ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ផឹកតិច។
កុំបារម្ភ។
Xiaolian, ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
បាទ។
ប្រយ័ត្ន!
Xiaolian
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ នឹក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង។ ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករាំជំនួសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រជាជន,
ចង្កៀងវិលមិនប៉ះដីទេ។
សូមបន្តពិធីនេះ។
មិនអីទេ។
ម.
ពិរោះណាស់!
ក្លាហាន!
ល្អមើល!
ស្អាតណាស់
អស្ចារ្យមែន!
វាស្អាតណាស់។
បាទ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ដើម្បីមិនត្រលប់ទៅ Wangquan Manor វិញ?
ខ្ញុំធ្លាប់តែខ្វល់ខ្វាយ
អំពីការទាញដាវរបស់ខ្ញុំ ហើយកាត់វា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Wangquan Manor នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ Wangquan Fugui នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំលែងហើយ។
ទាហានជ្រៅនៅខាងក្នុង។
ទោះគ្មានអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមកឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែក្នុងដំណើរនេះ
វាជាការប្រសើរជាងដែលមានអ្នក។
នៅខាងខ្ញុំ។
ម.
មើល។
ចង្កៀងត្រីនេះស្អាតណាស់
មុនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិត
នោះទេ ក្រៅពីរៀនជំនាញដាវ
ខ្ញុំក៏អាចរៀន
ពីរបៀបធ្វើចង្កៀងត្រីផងដែរ។
បាទ។
ស្អាតណាស់
តាមពិតលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui
អ្នកមិនដូចពីមុនទាំងស្រុងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នក។
ញញឹមកាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក
ទាហាន។